♪～
～♪
（伊織(いおり)）昨日は 酔ってて
気づかなかったが
この辺 ラブホ街なのな
（愛菜(あいな)･千紗(ちさ)･伊織）えーっ！
（耕平(こうへい)）
なぜ 俺は ここにいる？
（愛菜）言ったでしょ
ダイビングしようって
（耕平）
それが 沖縄とは思わなかった
しかも 俺たちだけで
（愛菜）しかたないじゃない
先輩たち 忙しいみたいだし
そりゃ 急に沖縄なんて 無理だろ
正直 俺だって
カヤ様のラジオ生収録がなければ
来なかったぞ
あー あれ ウソだから
（耕平）なんで！
さあ さっさと行くわよ！
（耕平）どこへ行くんだ？
（愛菜）レンタカー屋さん
（耕平）
今回は まともな車だろうな？
（愛菜）ミッドシップエンジン！
６速マニュアル
トランスミッション！
２(ツー)ドア ４ＷＤ！
（耕平）軽トラー！
なぜ また この車なんだ？
私も 最初 そう思ったけど！
この車なら
地元民に見えるかもって
（耕平）遺憾だが 一理あるな
（愛菜）じゃあ 空港に戻って
標的を待ちましょ
（耕平）やれやれ
（伊織）
着いたぜ ２度目の沖縄！
天気もよくて 最高だな 千紗
（千紗）うん
ターゲット 確認
（耕平）
よし 見失うなよ
当然
ところで
２人を邪魔する件だけど…
（耕平）
フッ… 既に 手は打ってある
えっ もう？
（耕平）特に 北原(きたはら)であれば
絶対 気が散るはずだ
（愛菜）さすが 耕平
あとで 一杯 おごるわ
（耕平）楽しそうだな
（愛菜）楽しそうね
千紗は 最初
緊張してたみたいなのに
（耕平）そうなんだが…
先ほど 北原がパンツを見せたら
リラックスしたようだ
どうして？
ふだんどおりの姿に
安心したのかもしれん
そっ そっか
ってことは
あの楽しそうな顔の下では…
（耕平）実は こうなっている
（愛菜）千紗の感性…
（耕平）
だが 結果として いい雰囲気だな
（愛菜）うぬぬ…
耕平 例の邪魔は？
（耕平）効いていないようだな
（愛菜）そんな！
普通の人間なら
必ず
気が散るはずなんだが…
バックミラーを見ていないのか？
（愛菜）あっ どこかに寄るみたい
-（愛菜）お昼ごはんかな？
-（耕平）そのようだ
それにしても
全然 邪魔できてないよね
（耕平）遺憾だが そのとおりだ
俺の作戦は 完璧なはずなのに
（愛菜）完璧ねえ
ちなみに 何をやったの？
（耕平）この車のフロントとドアに
ある仕掛けを施した
（愛菜）うん？
道理で ずっと
変な視線を感じると思ったら！
-（男性Ａ）ＳＭか？
-（男性Ｂ）屋外プレー？
違います！
（耕平）だが 実際
効果的だとは
思わないか？
（愛菜）まあ 確かに
私でも
気が散っちゃうかも
でも 効果がなかった以上
この作戦は 中止！
（耕平）やむをえん
ところで さっき
伊織は 何 買ってたの？
（耕平）
ハンバーガーだな
ハンバーガー？
（耕平）ぬうっ うおおっ！
マズい
それは マズすぎる…
なぜだ？
（愛菜）だって きっと
ポテトもついてるでしょ？
なるほど 定番だな
羨ましい
前 見ろ！　前！
分かった
俺が 邪魔してやるから！
（愛菜）うん
作戦は？
（耕平）人の目があれば
あんなマネはできないだろう
（愛菜）
でも 私たちが見るわけには…
（耕平）大丈夫だ
さっき 荷台に いい物を見つけた
準備ができたら
ヤツらの前に出てくれ
分かった
（耕平）
カラス以下の知能の北原になら
効果があるはずだ
なんだろう
この程度なのに
今日一番マシな作戦に思えちゃう
しかも 実際
気が それたみたいだし
（耕平）所詮 北原というわけだ
あーあ
さっきの青春っぽくて
羨ましかったな
あんなもんが いいのか？
あれが いいもんなの
（耕平）しかたない 少し待て
（愛菜）えっ？
ほら 口 開けろ
えっ！　ちょっ ちょっと…
耕平？　私…
そんなつもりじゃ…
あっ…
（耕平）
ヤツら 海に入る気のようだな
（愛菜）私も 今 準備してるから
準備って 何を…
-（耕平）却下！
-（愛菜）あっ！
日焼け止めと
変装のつもりなんだけど？
お前のそれは
もはや 名刺と同義だ！
全く別人の顔になってるのに
（耕平）
ちょっと それ 貸してみろ
えっ 何する気？
これで いいだろう
ウイッグも黒染めしといたぞ
（愛菜）耕平にも できることが～
（耕平）泣くな 化粧が落ちる
じゃあ 次は そっちの変装を…
-（愛菜）ひっ！
-（耕平）うん？
-（千紗）今村(いまむら)くん？
-（耕平）ひっ！
えっと えっと えーっと…
じゃなくて 池越(いけごし)さんですか
（耕平･愛菜）えっ？
（千紗）こんな所で奇遇ですね
（耕平）ああ ああ… どうも
おい これ
どうするんだ？
（愛菜）
どうもこうも
なりすますしか
ないでしょ！
あっ
大丈夫です
秘密にしておきますから
-（耕平）秘密？
-（愛菜）何が？
声優さんとのご婚約
おめでとうございます
-（耕平）ひっく！
-（愛菜）はっ！
（耕平）声優との… 婚約？
（愛菜）マズい 耕平 抑えて！
-（耕平）ありがとう
-（愛菜）えっ？
（愛菜）あれ？
実は お忍びの婚前旅行でね
お二人とも 有名人ですもんね
お互いの立場に理解があって
よさそうですね
（耕平）ハハハハッ そうだね
（愛菜）うん？
（愛菜）あああああ…
声優さんと一般人が
つきあうのは無理があるかな
（愛菜）耕平… あんた！
池越さん 血が！
おっと どこか切ったかな？
私 救急キット 持ってきます
なぜ 俺が
あんな自己否定のようなセリフを…
頑張った！
耕平は 頑張ったよ！
北原のヤツ 普通に
海を楽しんでいるようだな
それは そうだけど
-（愛菜）あっ
-（耕平）どうした？
（愛菜）千紗の あの水着！
（耕平）何か問題あるのか？
（愛菜）新品ね
その程度で
いちいち目くじら立てるな
でも でも！
今年は 水着
２着も買っちゃった
私 ３着
（愛菜）千紗は 海 好きだし
毎年 結構 買うんじゃないの？
そうだけど
今年は さすがに
これ以上は買えないかな
だよね
…って言ってたのに 新品を
（耕平）ふむ
（愛菜）それに 伊織だって
（耕平）あいつも 新品なのか？
許せない 服を着ているなんて
-（男性）えっ？
-（耕平）申し訳ない
こいつ 頭が愉快なヤツで
お前は 海に入らないのか？
（愛菜）えっ 私も？
（耕平）
行かないなら 俺一人で行くが
（愛菜）耕平が１人で海って
まあ せっかくの沖縄の海だしな
この海を見たら
誰だって入りたくなるだろ
そのセリフ 耕平らしくないかも
（耕平）うるさい 黙れ
それとも 私の水着が見たいとか？
（耕平）それはない
お前は 俺の心を全く動かさない
けうな水着姿の持ち主だからな
（愛菜）何 それ！
すっごく失礼！
そういうこと言うなら
お礼 あげないから
なんだ？
（愛菜）一応
巻き込んで悪いと思って
かなこに頼んで
摩耶(まや)さんの
ボイス目覚まし
作ってもらったんだけど
うん？　耕平？
感無量…
（愛菜）はいはい
（耕平）
こんなに いい物をくれるなんて
うれしい？
お前 俺のこと 好きなのか？
あんたの価値観で
判断するな
それじゃ バレない程度に
離れて入ろっか
（耕平）おう
（アナウンス）これより
三線(さんしん)ライブを始めまーす！
（伊織）
沖縄といえば このビール！
（愛菜）普通に
飲み始めたみたいね
ここで
何か進展することはないだろう
（愛菜）じゃあ 私たちも
（耕平･愛菜）乾杯！
-（千紗）いいお店
-（伊織）だなあ
芸能人も お忍びで
来たりするらしいぞ
-（千紗）へえ
-（豆柴(まめしば)の大群(たいぐん)）ライブ お疲れさま
うん 確かに
（クロちゃん）お疲れだしんね
今日は いっぱい飲むしんよ
-（クロちゃん）無礼講だしんよ
-（豆柴の大群）おごりですか？
（クロちゃん）割り勘 割り勘！
（伊織）えっ 確かに？
なんでもない
（耕平）そういえば ケバ子(こ)
（愛菜）ん～？
これも おいしい
お前は 北原が好きだってことで
いいんだよな？
（愛菜）ブーッ！
えっ いやっ うっ えっ…
（耕平）落ち着いて 日本語で話せ
（愛菜）そうだ
耕平には隠してたんだった！
それは その… あの…
ここまで来て 今更
友達の話なんて言いだすなよ
（愛菜）ああ…
（耕平）
しかし よりによって あれか
俺には 全く理解できん
ほっといて
私には
私の好みがあるんだから
（耕平）ああ それな
好きになるものは 自分で
コントロールできないもんな
まあ 頑張れよ
（愛菜）うん
（耕平）どういうことだ？
（愛菜）私が聞きたい
（耕平）まさか お前！
はいはい
そういうの いいから
（耕平）どういう予約をしたんだ？
（愛菜）
伊織たちが泊まる所を特定して
２人分を取っただけで
（耕平）
ダブルしかないらしいぞ
（愛菜）なんて適当な…
ということは
向こうの部屋も！
（男性）
そんな部屋 うちには ないよ？
（伊織）どっかで見た顔！
やっぱり
ヤツらは どうするつもりだろうな
もう一部屋 借りるんじゃない？
そうしてくれたら 私も安心だし
満室だから用意できん
おっちゃーん！
マズい マズすぎる…
（耕平）あいつらなら
諦めて一緒に寝るだろうな
だよね
もしも 何かあったら…
それは 考えすぎだと思うが
どうして？
（耕平）ヤツらは
一緒に暮らしているんだぞ
（愛菜）それは そうだけど
何もないとは 言い切れないし
（耕平）やれやれ
なら 確認してみたら どうだ？
言われなくても
伊織が野宿なのは 心苦しいけど
（伊織）えっ？
それ 決定事項なのか？
（千紗）
浴槽の中で寝られるなら
ふだんどおりね
それでもいいけど
ほれ 見たことか
それより 俺たちの部屋を…
（伊織）ベッドの
端と端でいいだろ
前に 重なって
寝たこともあるわけだし
-（耕平）マジか！
-（愛菜）はっ！
何かの誤解じゃ…
（千紗）
あのときのあれは 事故だから
あれから しばらく痛かった
-（愛菜）かっはーっ！
-（耕平）ケバ子ー！
さよなら 私の青春…
落ち着け！
どうせ いつもの誤解だ！
（愛菜）でも 今日で
その誤解が真実になるかも…
分かった
俺に任せろ
耕平…
要は 部屋が空けば
ヤツらは 別々に寝るわけだ
さすが 耕平！
問題は
俺らの宿がないことだが…
-（愛菜）確かに
-（耕平）調べるか
どこか泊まれる所は…
あったか？
あるには あるけど…
-（耕平）うん？
-（愛菜）ここは 却下！
別のホテル 探そう
（通知音）
うん？
どうしたの？　耕平
（耕平）うおーっ！
（愛菜）耕平ー！
（耕平のうめき声）
（愛菜）
何？　何？　どうしたの？
えっ？
（耕平）こんな思いをするのなら
草や花に 生まれたかった…
突然 何 言ってんの！
一体 何を見て…
神は 俺に
死ねと言っているのか…
えっ… 殺して 殺して…
（愛菜）ヘコむのは分かったから
宿 見つけてからにしよ
そもそも こんなことぐらいで…
好きになるものは 自分で
コントロールできないもんな
（愛菜）どこか 宿を取らないと
（耕平）殺して…
殺して… ううっ…
（愛菜）んーっ…
ホントに ホントに
しかたなくだからね！
（愛菜）泊まっ… ちゃった…
しかたなかったとはいえ
こんな所に耕平となんて… あっ
あっ
…って 船の時間がー！
ほら しっかり立って！
フゥ… これなら 間に合いそ…
（愛菜･千紗･伊織）えーっ！
あっ お前ら…
（愛菜）わっ えっと その…
私 村中(むらなか)ゆりかっていう声優で～
-（伊織）はあ？　声優？
-（愛菜）そうそう！
それで こっちが
婚約者の池越勇一(ゆういち)さん
（伊織）ほうほう
（愛菜）ほら 池ご…
勇一さん お知り合いでしょ？
挨拶しないと
かなり弱っているようだが
（愛菜）いえ そんな
ねえ 勇一さん
-（耕平）もう…
-（伊織）うん？
池越とか…
そういうの どうでもいい
-（愛菜）ちょっと！
-（伊織）うーん…
違うの ゆうべ
ショックな出来事があって
ふむ
今は 自暴自棄になってるけど
池越勇一 その人だから！
ふむふむ
要は お前らは
婚約した池越と声優だと
（愛菜）そうなの！
ところで
いい趣味のシャツだな
（愛菜）はうあー！
（伊織）ってか
お前は どう見ても ケバ子だし
（愛菜）ううううっ…
とにかく 人違いですー！
（伊織）どう思う？
（千紗）どうもこうも…
携帯も つながらん
出ないってことは
ほぼ 本人確定だよね
だな
ケバ子は ウソが下手すぎ…
（通知音）
おっ？
-（千紗）愛菜から？
-（伊織）いや 別のヤツなんだが
しかし あいつらが
まさか つきあっていたとは…
（千紗）そういうそぶりは
なかったと思うけど
何かの誤解とかの可能性も
（伊織）あの状況でか？
どう考えても確定だろ
でも ほら
愛菜と今村くんだし
確かに そのひと言は
妙な説得力がある
とにかく
なんとしても問い詰めて
（千紗）問い詰めて？
耕平が１つ上の男になったか
確認せねば
興味の対象 そこなの？
（伊織）くっ…
何を そんなに
イライラしてるんだか
これが 平然としていられるか
男として 最も大事なレースで
まさか 耕平ごときに
後れを取るとは…
しかも あいつ 常日頃から
三次元の女に興味はない
とか言ってんだぞ！
別にいいでしょ そんなの
いいわけあるか！
お前の立場に
例えるとだな
ランギロアの
ダイビング旅行が
当たった桜子(さくらこ)に…
（桜子）私 ダイビングより
ショッピングがいいんだけど
（伊織）
…って言われたレベルだぞ
-（千紗）それは許されない
-（伊織）だろ
ああ クソ！
モヤモヤする！
あっそ
じゃあ 私は
向こうにいるから１人で…
モヤモヤするの？
（伊織）うん？
なんだよ おかしいか？
（千紗）別に
（千紗）普通
“ムシャクシャする”だと思うけど
（インストラクター）
では ブイの下集合で お願いします
（一同）はーい
私たちも行くよ
（伊織）分かってる
-（千紗）伊織
-（伊織）うん？
今は 難しいことを考えない
（伊織）あっ…
先 行ってる
（伊織）
“難しいことを考えるな”か
確かに せっかくの
沖縄リベンジだもんな
そういえば あのときは
上から眺めているだけだったな
今回は…
-（伊織）千紗！
-（千紗）んっ どうしたの？
俺にも見せてくれ
今日の写真だろ？
（千紗）ああ うん
やっぱ 近くで見るウミガメは
最高だな～
（千紗）機嫌は直った？
（伊織）うん？　ああ そうだな
海の中を見ているうちにさ
これが
前に見られなかった光景かって
最高の気分になって
モヤモヤは
全部 吹っ飛んじまった
（千紗）フッ…
じゃあ もう２人の話は
気にならない？
（伊織）
それとこれとは 話が別だ
つまり 俺らの沖縄行きを知って
お前らも羨ましくなって
急きょ ２人で沖縄まで来たけど
手違いで泊まる場所がなくて
それで しかたなく１泊したの
じゃあ こいつが
げっそりしてるのは…
摩耶さんの結婚で
ヘコんでるだけ
私とは 無関係
そっか
なるほどな
そんなことだろうとは
思ってたけど
誤解は 全部 解けた？
やっぱり 耕平とケバ子だったな
ん… それ どういう意味よ
２人を ある意味
信用してるって意味… かな？
（伊織）
となると 残った厄介事は これか
（愛菜）耕平の
生きる糧だったからね
（千紗）あしたも
潜るの難しそう
ほら 耕平 ビールだ
飲める？
ソフトドリンクでも頼む？
（伊織）まあ なんだ
飲む気にも
ならんかもしれないが
酒で忘れるってのも…
（耕平）ひっ！
（愛菜･伊織･千紗）おっ！
耕平？
（耕平）プハーッ
悲しい
胸が張り裂けるほど 悲しいが…
俺は 真のファンとして！
彼女の幸せを 心から祝う！
よく言った 耕平
ファンのかがみだよ 耕平
すごいことだと思う
ああ ありがとう お前ら！
（伊織）じゃあ 改めて乾杯だな
-（愛菜）だね！
-（千紗）うん
２度目の沖縄の夜に！
また みんなで
潜れることを祝して！
ステキな思い出の
１ページになるように！
カヤ様の
とわなる幸せを願って！
（一同）乾杯！
♪～
～♪
プハーッ
-（桜子）北原！
-（伊織）うん？
（桜子の荒い息遣い）
フゥ… やっと見つけた
桜子？
なんで お前まで ここに
（愛菜）ああっ…
（伊織）えっ んっ…
んーっ！
ごちそうさま